（パソコンの操作音）
（足音）
（女性客）あの…
（芽衣子(めいこ)）はい
（女性客）お会計を
（芽衣子）あれ？
このお客様 確かさっき…
お客様 もうお帰りに？
いや あの…
なんか お経みたいのが
聞こえてきて 怖いので
（芽衣子）お経？ 心霊現象？
（万里花(まりか)）
大変申し訳ございません
（芽衣子）ひいい…
お経って マジかな？
…って あれ 芽衣子？
（芽衣子）よいっしょ
塩まがねばね！
（万里花）落ち着け！
確か音緒(ねお)がPCのメンテ中のはず
音緒？
（音緒）グリスの劣化… 電圧…
クーラーの冷却性…
（万里花）お～い
（音緒）ん？
あっ！
悪霊退散～！
わ～ やめてください！
（万里花）落ち着け 芽衣子！
さびますから！
（万里花）そこか～！
（万里花）
原因は音緒だったか
お客様を怖がらせてたとは…
気合い入れすぎました
気合い？
（音緒）ええ
一定基準で組んでいるはずなのに
CPU駆動に差が生じてしまって
とはいえグラボは
この間 換装したばかりだし
定量的評価軸で考えると…
あっ 悪霊退散～
（音緒）あ～
だから 取り憑(つ)かれてません～
あはは…
♪～
～♪
（音緒）ＰＣの挙動が
気になるんです
（芽衣子）壊れてるの？
いえ 壊れてるわけじゃ
ないんですが…
ほら あの人たち
同時プレイしてるじゃないですか？
（芽衣子）うん
（音緒）モーション…
動きのズレが見過ごせなくて
全然 分からん
動体視力すごいんだねえ
は～あ まったく 能天気ですね
（芽衣子）ガーン！
ズレを調整したいので
どちらか一緒に
プレイしてくれませんか？
おっ ええで
（パソコンの操作音）
（ゾンビ）グルルル…
（音緒）このゲームで！
私は こういうのは ちょっと…
（万里花）うぐ～ うっ… ううう
（芽衣子）万里花さん？
（万里花）はっ！
そういや 受付空けっぱだし
戻るわ！
（芽衣子）万里花さん
置いてかないで～！
万里花さん ゾンビ苦手なんです
うう～
私に できるかな
焼却するだけですし 簡単ですよ
（ゾンビたち）オオオ… オオオ…
（芽衣子）あばばば～！
（音緒）そうそう その調子
（ゲーム音声）
こんがり焼けました
倒したの？
初めてとは思えません
芽衣子さんセンスあります
ちなみに
回復アイテムなんで
大切にしましょうね
（芽衣子）
食べるの それ！
では ガチ装備で挑みますね
ん？ うん
装備って どんな感じなんだろう
（開演のブザー）
きゅんきゅんファイアー！
（音緒）では 行きましょう
（芽衣子）薄着だね
ろ… 露出が
これが強いんですよ
さっきの３倍は かたいです
（芽衣子）
あんな あられもない姿で？
（ゾンビ）グオ～
くっころ！
音緒ちゃんの貞操が～！
ケッハ～ ハハハハ！
（音緒）ワハハハハ アハハハハ！
（ゾンビ）ウ～ ウウ
（ゾンビ）ウ～ ガハ～
アハハ～！
（芽衣子）心配いらなかった
こいつら全部 ぶち殺す！
ひいい～
よくないよ
“殺す”なんて
あっ いけない
そうですね
もともとゾンビは死んでるから
“成仏”でした
（芽衣子）そっちじゃなくて！
（芽衣子）ああ…
ますます お経みたいに
（ゾンビ）グオオ～
（ゲーム音声）ユー ルーズ！
うう また負けた 悔しいなあ
プレイ中は
強気な言葉 おすすめですよ
（芽衣子）えっ？
言葉につられて
スコア上がるんです
そういうもの？
はぁ…
あと 強くないと
チーム仲間に切られちゃいますしね
ああっ！ あ…
フンッ
うわ～ん 見捨てないで～
芽衣子さんは別です！
葬り去る！
つ… 潰すっ 虫けらどもめ！
（音緒）あっ やった！
ハイスコア更新ですよ
複雑だなあ
なんか 音緒ちゃんって
天使と悪魔の
“ウラオモテ”って感じで
どっちもいい！
またですか？
（女性客）あの～
（梨絵(りえ)）はい
お会計を
はい…
さっき 入店されたばっかりなのに
えっ お客様！ 何で？
（梨絵･万里花の荒い息）
どうした!?
へへへ… へへへへ
けっへへへ…
（芽衣子）うひ うひひひ
（音緒）えへへ えへへへへ
…って おい！
（音緒）
データも そろいました
ありがとうございます
いつでも 力になるからね
（音緒）あっ 芽衣子さん…
（芽衣子）ゲームのおかげで
音緒ちゃんと
もっと仲良くなれたかも
（音緒）次はこのゲームで！
（芽衣子）やろう やろう
（音緒）このゲームはですね
（芽衣子）うんうん
（万里花）やれやれ
（音緒）ここが面白くって
（芽衣子）お～
おやすみなさ～い
また明日
（ゾンビ）グルルル…
なんか クセになっちゃうなあ これ
（パソコン：打撃音）
ん？
（ゲーム音声）ユー ルーズ
あれ？ おがしなあ
あっ そうだ こんな時は
（万里花の鼻歌）
あっ これ 梨絵が好きなやつ
これとか強そう
（万里花）ん？
爆！ 裂！ 疾！ 風！
神！ 通！ 剣！
シュババババァー！
フッ！
（梨絵）わあ～
（音緒）芽衣子さん…
中二病…
（梨絵）さすが漫画家のホープ！
（芽衣子）ちっ 違うの～！
（爆発音）
やめて～ うう～
（音緒）万里花さん
（梨絵）いじりすぎ
（万里花）ぱん！
パンツ見えてる～！
（梨絵･音緒）そっち!?
（芽衣子）万里花さん！
くっ… まずいですよ！
ぬう朝？ しくった 寝落ち？
（芽衣子）…って 違くて！
いつの間に借金を!?
（万里花）んん？
ああ 実家からだわ
連絡よこせって
紛らわしいよ
跡取り娘だから大変だよね お互い
はい 朝ごはん
跡取り？
万里花の実家は生け花…
華道の鈴木(すずき)流家元なんだよ
ええ テレビで見たことあるよ
もぐもぐ…
だから お堅くてさ
μTube(ミューチューブ)も基本反対で
ここの寮来て
配信しやすくなったよ
でも 華道部に入部するのが
条件だったよね
（万里花）うっ
ふぅ～
ここは まんきつ！
静かな環境で
花だって生け放題！
（芽衣子）
何もしてなさそうだけど
ほら 動画でも華道に触れてる
（梨絵）
華道の“か”の字も…
（万里花）よく見て
（万里花）
背景に花あるじゃん！
天才！
無理あるからね！
（梨絵）“成果がないと
連れ戻す”って
書いてあるよ
（万里花）報告 今日中って
急すぎンゴ～
ハガキの消印有効だって
（万里花）なるほど…
ハウランド島に いたことにすれば
21時間増える！
（梨絵）どこ？
“但(ただ)し日本時間で”って 注釈が
読まれてた～
さすが実家 扱い慣れてる
（梨絵）
それっぽく花生けて
写真でも送れば？
（芽衣子）なんとかなるかも
（万里花）う～ん
（芽衣子）ほら サクッと
（万里花）う… う～ん
うっ う～ん…
んっ
あっ！
ドライフラワー職人かな？
花のほうから拒否ってる！
PCある部屋って 乾燥気味だしね
（梨絵）
そんな砂漠レベルじゃないよ
（万里花）ず～ん
はぁ… こんなだから
いつも肩身狭くてさ
才能どこいった？
ああ SNSみたいに
加工でごまかせるといいよね
お～
確かに
（梨絵）動画でなら できるかも
編集で！
（万里花）たくさん撮れば
どっかしら使えそう！
（芽衣子）すげなあ 二人とも
（物音）
（万里花）よ～し…
（芽衣子）えっ
（万里花）やるぞ～い！
（芽衣子）何の儀式？
（音緒）万里花さんが華道って
意外ですね
（梨絵）でしょでしょ
空いてて よかったよ
（万里花）お待たせ
じゃあ 始めるよ
（３人）姐(あね)さん！
（万里花）誰が姐さんじゃい
うん
（３人）わあ
すげなあ！
斜め35度 いいですね～
グラビアの撮影か！
（芽衣子）花も心なしか
生き生きして見えるね
（梨絵）さっきよりは… ねっ
なんといっても 所作が美しくて
教養が にじみ出てますね
ああ…
あの漫画の おかげじゃない？
さすが まんきつ
うん… オーケーです
お疲れ様でした
むあ～ ああ しんど～
わっ 花が！
（万里花）
畳ゴロゴロ やっぱこれだね
ま… またパンツが
（万里花）や～らし～！
そう簡単には まくれさせないぞ
（芽衣子）ち… 違う！
μTubeにも アップするんですか？
うん 芽衣子たちが
褒めてくれたから
視聴者にも おすそ分け
（音緒）
どんどん 出来ていきますね
（万里花）よっし
（音緒･芽衣子･梨絵）おお～
花が輝いてる
まるで師範です
修正の力は偉大だね
これって花限定ですか？
（万里花）人物にもできるよ
ほい
（芽衣子）どちら様で？
（クリック音）
（万里花）反応どう？
いい感触ですよ
（万里花）こういう路線も
ありなのかな？
ギャップ萌(も)えってやつですよ 多分
大変です！
世界ランクに入ったか？
（音緒）じゃなくて これです！
近い 近い 近い
エゴサしたら…
“朗報”
“某配信主 パンツ見せつける”
ああっ 背景うちの店
（万里花）ま… まあ顔に
モザイクかかってるし
こんな形の注目は
有名人ですよ
あっ でも
そこまで盛り上がって
ないみたいです
なんで！
想定内すぎて
ありがたみに
欠けるようで
それはそれで複雑
ただ ご実家の方々が見たら…
もう 盛り上がってないんでしょ？
バレないよ
あれっ 何だろう？ この刺繍(ししゅう)
（音緒）
うっすら 模様が見えますね
わが家の家紋！
こ… 高貴！
（梨絵）万里花～
（万里花）あっ
電報
“パンツ サラスナ カゾクカイギ”
だって
えっ ええ…
（芽衣子）が… 頑張って
（エレベーターの到着音）
（みちか）
覚悟なさい ヘッジホッグ
いや… ハリネズミども
この成海(なるみ)みちかが
引導を渡してやるわ
シャーッ！
（自動ドアの開閉音）
（４人）ん？
たのも～う！
…って あれ ハリネズミは？
いらっしゃいませ
（みちか）あっ
あんたたちね ここの従業員は！
ハリネズミを出しなさい
（４人）うん…？
（芽衣子）あっ
ハリネズミの漫画ね
探してみるね
ち… 違うわよ
あたしは 猫カフェの者だけど
下の階の
フンッ
おお 異業種交流ですか！
（みちか）
あんたのところのせいで
とんだ被害よ
ハリネズミカフェのくせに
生意気だわ！
うち 漫画喫茶ですが
えっ
（万里花）
看板にも書いてあるけどなあ
（芽衣子）あっ
マスコットのハリネズミ？
（音緒）
ロゴマークで早とちりを？
うう～
（芽衣子）ああ 泣かないで！
（音緒）
勘違いは 誰にでもありますし
（みちか）うっ うう～
梨絵が漫画の倉庫代わりに
店舗拡張したでしょ
あれのせいじゃ？
ああ えへ…
そうよ！ そのせいで…
だっ！ うちのスペースが～
（梨絵）ごめんね
悪気はなかったんだ～
まあまあ とりあえず
お味噌(みそ)汁飲んで 落ち着いて
（みちか）むう
そんな 芽衣子じゃあるまいし
ひどい！
（味噌汁をすする音）
ふあ～ あったか～い
（芽衣子）意外と単純
ねえ 猫カフェって？
猫と一緒に お茶が飲めるんです
猫が接客してくれる感じだね
へ～ いぎでな～
ん？ ふふん
（梨絵）でも 怒ってるしなあ
（みちか）ん…
（万里花）急には無理っしょ
（みちか）うう んん…
か… かわいい子ぞろいだから
びっくりするわよ
こっちよ
（芽衣子）えっ いいの？
（ドアベルとドアの開く音）
ゆっくりしていって いいのよ
あ… 確かに ちょっと手狭かも
でも きれいで いい店だな
（猫の鳴き声）
（音緒）う～ん
えっと…
あ… 芽衣子さん？
（猫の鳴き声）
猫っぽい店員さんの接客は？
にゃん
そんなふうに
思ってたんですか？
（みちか）にゃ～
（猫の鳴き声）
（芽衣子）わ～ ははっ
芽衣子 好かれてるじゃん
実家を思い出すな～
んっ
あら 慣れてるのね
動物に囲まれて
育ったからかな
みんな かわいかったな～
（動物たちの鳴き声）
（３人）ああ！
納得！
（万里花）
…って 何を想像してるの!?
（猫たちの鳴き声）
いろんな種類の子がいるね
ん？ 何だろう これ
お嫁に出した子たちよ
お嫁？
（みちか）うちの子たちは
全員 身寄りがないから
信頼できるお客さんには
譲ったりもしてるの
すご～い
優しいね
いいじゃん
立派です
（みちか）はう～
（４人）ふふふ
（音緒）
この子たち そっくりです
４つ子ちゃん？
そうよ 時計回りに
裕太郎 朔太郎
龍太郎 章太郎
分かるの？ すごい！
（万里花）素人目には
見分けがつかないな
あら 結構簡単よ
頭の毛の形で一目瞭然！
（万里花）難しいぞ
（猫がじゃれる声）
…にしても
渋いお名前だね 君たち
あっ あたしは
純日本産女子だから
英語が ちょ～っと 苦手なだけで
学習漫画で
英語のも置いてあるから
読みに来る？
まあ そういうのなら…
あっ！ 手なずけようったって
無駄だからね
（芽衣子）分かりやすいな
わざわざ
敵地に踏み込むと思って？
あっ じゃあ猫漫画
（みちか）えっ
うち 猫漫画も あるんだけどな
そ… そんなんで釣られるとか
この子が私を引っかくくらい
ありえな…
ちょ… うそ～
（芽衣子･万里花･梨絵･音緒）
無理しなくていいのに
（エレベーターの到着音）
（みちか）
あ… あくまでも敵を知るため
いらっしゃいませ
（みちか）
ほ… 本当は来たくないのよ
おっ？
オープン席 標準 30分で！
お構いなく
フンッ
え～っと…
突っ込んだほうが いいの？
（みちか）
思ったより ちゃんとしてる
猫漫画だけでこんなに… ん？
この猫かわいい
“猫とラーメン紀行”
猫と一緒に家系(いえけい)食べ尽くし
食後は猫と温泉
いいな～
は… ハリネズミどものくせに
やるじゃない
気に入ってくれたのかな ふふっ
（梨絵）あれ？
みちかちゃ… うぐぐ
し～っ
あははは あるある～
（芽衣子）
あんなに楽しそうにしてるし
そっとしとこ
だね
（芽衣子）お先に
お疲れ
（芽衣子）一応 ブースの
見回りしてから あがろうかな
がっ！ …って どんだけ～
さっ さすがに
もう帰ったほうが…
や～！ あと５分～
（猫の鳴き声とあくび）
♪～
～♪